Детская:5:На этой горке можно оставить детей, пока вы сами получаете адреналин на одной из взрослых горок.
Закатное солнце:20:Одна из самых популярных горок, Можно кататься как взрослым, так и детям от шести лет.
Жираф:31:На этой горке можно испытать те же чувства, что и при скатывании по шее настоящего жирафа. Одна из самых популярных горок.
Красный дракон:53:Горка в японском стиле. В верхней части тоннеля горки расположено несколько мониторов, на которых можно посмотреть аниме.
Кантемир:100:Не самая популярная горка, потому что не все любят экстрим. Если вы хотите провести ближайший час незабываемо, эта длинная горка - для вас.
Новая Горка:100000:Никто про нее ничего не знает