Напишите конспект статьи
“Импера́торский пингви́н, морская птица семейства пингвиновых. 
Самый крупный из пингвинов и наиболее приспособленный к низким температурам вид птиц. Длина 100–130 см, средняя масса самцов накануне сезона размножения 38 кг, самок – 30 кг (снижается на 20–45 % во время кладки и насиживания яиц).
У взрослых особей голова и лапы чёрные, верх голубовато-серый, низ белый. Пятна по бокам шеи оранжевые в верхней части, светло-жёлтые или беловатые внизу. Клюв тонкий, длинный, загнутый книзу у вершины; чёрный с оранжевой, розовой или лиловой продольной полосой на нижней челюсти. Цевка снаружи оперена.
Императорский пингвин распространён главным образом среди прибрежных плавающих льдов Антарктики. Превосходно плавает, ныряет на глубину до 265 м, держится под водой до 18 мин. Питается рыбой, крилем, головоногими моллюсками. Селятся колониями (от 40–200 до 30 тыс. пар) обычно на прибрежных морских ледовых полях, защищённых от ветра скалами или высокими ледяными стенами, на расстоянии до 300 км от открытой воды.
Моногам. Сезон размножения длится около 10 месяцев (март – декабрь), включая зиму с её крайне суровыми условиями. Самка откладывает одно грушевидное яйцо, которое самец насиживает на лапах 62–67 сут. Птенца кормят оба родителя около 6 месяцев. Императорский пингвин начинает размножаться в возрасте 3–7 лет.”