“Налисной палянки втрафке радосно играли лесята. Вдрук смалоденькай ёлки налесонка у пала шышка. Молышь испугался и кинулся спалянке потрапинки кречьки.
Окала речьки шла свенья споросятами. Лесёнок с волился напоросят. Поросята завезжали и раз бижались. Адин бросился вкусты молины. А там мидветь седит. Касалапый за ривел и по бижал потробки кпалянки. Астановился он толька напаляни. Там раньше лесята еграли. Паднял мишка голаву и увидел белочьку наветки.
Эта проказница шышку у ранила и периполох напаляни устроила.”